# NotFound Module

---

## Увімкнення-Вимкнення елементу

Для того, щоб увімкнути чи вимкнути елемент потрібно авторизуватись до адміністративної панелі. Після чого розкрити пункт Configuration - Features. Для швидкого пошуку елементу необхідно у блоці пошуку Features здійснити пошуковий запит за назвою елементу (Vmr.OrchardCore.NotFound).
Після знаходження елементу перевіряється його статус активності:  - елемент активний; - елемент не активний.
Для зміни статусу елементу потрібно натиснути на клавішу Disable для вимкнення чи Enable для увімкнення.

---

## Налаштування елементу

Для налаштування роботи елементу потрібно розкрити пункт Configuration - Settings та обрати пункт Page Not Found Settings. (Примітка: цей пункт з'являється лише якщо елемент увімкнуто).

На сторінці редагування елементу є такі поля:

1) - Enable Redirect чек-бокс увімкнення-вимкнення функції редіректу (перенаправлення користувача на відповідну сторінку іншого сайту (наприклад на попередній сайт ВМР))
2) - Redirect Host Name обрання імені хоста для редіректу (наприклад ім'я хоста попереднього сайту ВМР)
3) - Save збереження змін.

---

## Принцип роботи

Під час відкривання користувачем сторінки сайту, якої не існує, користувач отримує сторінку 404. 

На цій сторінці можливі наступні сценарії поведінки:

1) якщо поточної сторінки не існує на попередньому сайті, користувач може перейти до головної сторінки поточного сайту
2) якщо поточна сторінка існує на попередньому сайті, користувач може перейти до відповідної сторінки попереднього сайту
